For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
‫האנטריקס!‬
‫העולם יכיר אתכן ככוכבות פופ,‬
‫אבל אתן תהיו הרבה יותר מזה.‬
‫אתן תהיו ציידות.‬
‫שדים רדפו את עולמנו מאז ומעולם,‬
‫גנבו את נשמותינו‬
‫ותיעלו כוח בחזרה למלכם, גי-מה.‬
‫עד שגיבורות קמו כדי להגן עלינו.‬
‫הן נולדו עם קולות שיכולים להרחיק את החשכה.‬
‫הן שרו שירי אומץ ותקווה.‬
‫אבל הציידות הן לא רק לוחמות.‬
‫המוזיקה שלנו מציתה נפשות‬
‫ומקרבת אנשים אלה לאלה.‬
‫בעזרת הקשר הזה,‬
‫הציידות הראשונות יצרו מגן‬
‫ששומר על העולם שלנו,‬
‫ההונמון.‬
‫בכל דור‬
‫נבחרת שלישיית ציידות חדשה‬
‫כדי למלא את תפקידנו החיוני.‬
‫מחסום כה חזק שלא ניתן לפרוץ אותו,‬
‫שירחיק את השדים ואת גי-מה מעולמנו לנצח,‬
‫ההונמון הזהוב.‬
‫וכעת, התפקיד הזה הוא שלכן.‬
‫הניצחון נמצא בהישג ידכן.‬
‫הקולות שלכן,‬
‫השיר שלכן, הם שייצרו את ההונמון הזהוב.‬
‫כן, סלין.‬
‫- האנטריקס‬
‫סיום הסיבוב העולמי -‬
‫קדימה, האנטריקס!‬
‫- האנטריקס לנצח -‬
‫אנחנו אוהבים את האנטריקס!‬
‫אני אוהבת את מירה. היא הרקדנית והפנים.‬
‫אף אחת לא זזה כמוה.‬
‫היא הייתה הכבשה השחורה במשפחה.‬
‫אבל היא מגניבה.‬
‫מי עוד יכולה ללבוש שק שינה לגאלה?‬
‫היא המודל שלנו.‬
‫-היא הכי טובה. תאהבו אותה.‬
‫אנחנו פה בשביל זואי!‬
‫היא ראפרית וכותבת.‬
‫היא גדלה באמריקה,‬
‫במקום שנקרא ברבנק.‬
‫היא הכי חמודה!‬
‫אבל היא ראפרית קשוחה.‬
‫היא ממש מפחידה, כל כך שצריך להיזהר.‬
‫אוהבות את רומי!‬
‫היא מאצולת הפופ.‬
‫אמא שלה הייתה כוכבת,‬
‫אבל מתה כשהיא הייתה תינוקת.‬
‫סלין גידלה אותה ובנתה את הלהקה סביבה.‬
‫הקול של רומי מדהים. כאילו…‬
‫הוא גורם לנו לבכות!‬
‫אחרי ההופעה הן יוצאות להפסקה, ובצדק,‬
‫אבל אנחנו נתגעגע אליהן!‬
‫תהיו ערניים!‬
‫יופי. נראה טוב. בסדר. מוכן? מוכן.‬
‫אבל איפה הבנות?‬
‫מה? לאן הן טסות?‬
‫זאת ההופעה הכי גדולה שלנו.‬
‫הכי הרבה שירים.‬
‫הכי הרבה צעדים.‬
‫והכי הרבה פחמימות!‬
‫בשביל המעריצים!‬
‫אני צריכה 10,000 קלוריות בשביל הריקודים.‬
‫אלף אחוז. טריליארד אחוז.‬
‫זה אפילו לא מספר אמיתי.‬
‫-בשביל המעריצים זה כן.‬
‫מגיע להם הכי טוב שיש.‬
‫- האנטריקס -‬
‫זה הזמן לראמן שלפני ההופעה!‬
‫מעריצים שמחים, הונמון שמח!‬
‫רגע, אין בהם מים.‬
‫סליחה, גברת?‬
‫כן, מיס האנטריקס?‬
‫-ביקשנו מים חמים…‬
‫מיד. על לא דבר. להתראות.‬
‫בסדר…‬
‫- בובי -‬
‫היי, בובי.‬
‫-כן, היי.‬
‫מה אתן עושות?‬
‫-תכף נאכל ראמן.‬
‫ראמן? מה עם ההופעה?‬
‫זה הטלפון שלי!‬
‫-אוהבות אתכן!‬
‫גם אנחנו אוהבות אתכן!‬
‫ממש חמוד.‬
‫היי! בדיוק עשיתי קעקוע!‬
‫קטלני.‬
‫תחזיר! למה אתם מאחרות?‬
‫מאחרות?‬
‫-חמישים אלף מעריצים מחכים לכן.‬
‫הם הכינו שלטים חמודים והכול.‬
‫איך אתן מאחרות? הלוואי שהייתן כאן.‬
‫אל תתרגש, בובי. תן לנו שלוש דקות.‬
‫אפילו לא סיימתי את הראמן!‬
‫למה הם מפריעים לנו לנשנש?‬
‫לא סיימתי את הראמן!‬
‫סליחה?‬
‫-שבי בבקשה.‬
‫אין לנו זמן. את שדה, נכון?‬
‫-מה זאת אומרת?‬
‫את מחייכת מוזר, משקה צמחים בקפה,‬
‫ושני אלה?‬
‫בחייך.‬
‫אנחנו פשוט…‬
‫תראו! סימנים בעור!‬
‫-אלה? הם סתם…‬
‫אתם יכולים לצאת. אנחנו ממהרות.‬
‫אוי, יש לך סימנים בעור.‬
‫עכשיו אתה צריך למות.‬
‫היחידים שימותו הם המערי…‬
‫אמרתי שהיחידים שימותו הם המערי…‬
‫סליחה, מה?‬
‫המעריצים! אנחנו נאכל אותם!‬
‫לא, לא.‬
‫-לא, תודה.‬
‫לא את המעריצים.‬
‫-אם אתם מתעסקים איתם…‬
‫אנחנו חייבות להכאיב לכם.‬
‫"הגעת בזמן לא טוב‬
‫"אבל עברת את הגבול, טוב?‬
‫"רוצה להתפרע? אני אראה לך איך!‬
‫"בהצלחה בניסיון להגיע לרמה שלנו‬
‫"אולי תמותו, זה לא הזמן להילחם בנו‬
‫"לדמם זה לא אצלי‬
‫אני שונה לגמרי‬
‫"אני מרביצה לכם‬
‫היי, היי, היי‬
‫"גוף על גוף‬
‫אני רעה, לא מצטערת‬
‫"כשאתם מגיעים‬
‫באיחור למסיבה‬
‫"לא, לא‬
‫"מוכנה, נולדתי לזה‬
‫אין טעם לנסות להתחמק‬
‫"התעצבנתם?‬
‫זוזו הצידה, אני משתלטת‬
‫"תתעלפו כמו בעריסה‬
‫"תשמעו את הרעש מהדהד בנפש‬
‫"כדאי שתשבו להופעה‬
‫"כי אני אראה לכם‬
‫איך עושים את זה, זה, זה‬
‫"האנטריקס לא מפספסות‬
‫"היי!‬
‫"האנטריקס לא נכנעות‬
‫איך עושים את זה, זה, זה‬
‫"תברחו, העיר הזאת שלנו‬
‫"כל העולם משמיע את הצליל שלנו‬
‫"תתחברו, זה קורה עכשיו‬
‫"האנטריקס יראו‬
‫איך עושים את זה, זה, זה"‬
‫כן, המטוס הזה הרוס.‬
‫טוב, קדימה.‬
‫"משהו באיך שבאתם לתקוף‬
‫עושה אותי יותר צנועה‬
‫"למה עצבנתם אותי? אולי תוותרו?‬
‫"רוצו, אתם גמורים‬
‫"מזריחה עד שקיעה‬
‫בואו נשחק!‬
‫"כבר ניצחנו, אנחנו משהו אחר‬
‫רוצים לראות? בסדר‬
‫"עקבים, ציפורניים, להב, מסקרה‬
‫"בדיקת הופעה לתקופת ההפצצה!‬
‫"לכסח ת'פרצוף‬
‫שיהיה עצוב ואכזרי‬
‫"מראה, מראה בטלפון‬
‫מי הכי קשוחה?‬
‫"אנחנו‬
‫הלו?‬
‫"תתעלפו כמו בעריסה‬
‫"תשמעו את הרעש מהדהד בנפש‬
‫"כדאי שתשבו להופעה"‬
‫-הנה הן!‬
‫"כי אני אראה לכם‬
‫"אני אראה לכם‬
‫-איך עושים את זה, זה, זה!‬
‫"אל תדבר, אני נושכת עם ארס"‬
‫-תחפושת מגניבה!‬
‫"האמת, אתם יודעים שככה‬
‫עושים את זה!‬
‫"נכון, אני ממלמלת‬
‫אני יורה מילים כמו רמבו‬
‫"דם ודמעות, זה טבעי‬
‫ככה עושים את זה, זה, זה!‬
‫"הקול שלנו לא נכנע‬
‫"עד שהשיר יביס את הלילה‬
‫"הפחד יפחד לנשום‬
‫עד שהחושך יפגוש את האור!‬
‫"איך עושים את זה, זה, זה!‬
‫"תברחו, העיר הזאת שלנו‬
‫כל העולם משמיע את הצליל שלנו‬
‫"תתחברו, זה קורה עכשיו‬
‫"האנטריקס יראו‬
‫"איך עושים את זה!‬
‫"אנחנו נצוד אתכם‬
‫"אנחנו נתפוס אתכם‬
‫"נראה לכם איך, איך, איך‬
‫"האנטריקס לא מפספסות‬
‫"איך עושים את זה, זה, זה!"‬
‫- ציידות השדים של הקיי פופ -‬
‫אני אנחש. הן שוב ברחו?‬
‫הציידות… הן חזקות מדי.‬
‫אני מבין.‬
‫באמת?‬
‫אני מבין שאתם חלשים!‬
‫עלובים!‬
‫חסרי תועלת!‬
‫כולכם!‬
‫אתם לא יודעים, מטומטמים?‬
‫כשהציידות יהפכו‬
‫את ההונמון לזהוב, זה הסוף שלנו!‬
‫היה היה פעם מלך שדים רב עוצמה.‬
‫תעצרו אותי אם כבר שמעתם את זה.‬
‫הוא היה בשליטה מוחלטת.‬
‫הוא זלל נשמות.‬
‫העולם רעד כשהוא שאג.‬
‫אבל אז כמה ציידות שרו שירים.‬
‫עכשיו הוא רק גווע ברעב.‬
‫הוא לא מגיע לנשמות, והלהבה שלו מתקררת.‬
‫בסך הכול לחישה בחשיכה.‬
‫"האם הוא יאפשר לאש לכבות?‬
‫"האם זה הסוף שלו?‬
‫"מלך גוסס עם כתר מתפורר?‬
‫"האם הוא יאפשר לאש לכבות?"‬
‫אני הרשיתי לך לשמור את הקול הזה, ג'ינו.‬
‫ואתה מעז ללעוג לי באמצעותו?‬
‫לא באתי ללעוג לך.‬
‫באתי לעזור לך.‬
‫הגיע הזמן לאסטרטגיה חדשה.‬
‫נילחם בציידות במקום שבו הן לא יצפו לזה.‬
‫נתקוף את מקור הכוח של ההונמון.‬
‫המעריצים.‬
‫להקת בנים של שדים?‬
‫למה נראה לך שזה יכול לעבוד?‬
‫זה לגמרי יעבוד.‬
‫-מאה אחוז.‬
‫בסדר. אני מכיר אותך, ג'ינו.‬
‫בארבע מאות שנה‬
‫לא עשית אפילו דבר אחד שלא שירת אותך.‬
‫מה אתה רוצה?‬
‫הזיכרונות. אני רוצה שהם יימחקו.‬
‫ראינו זהב?‬
‫כן. לא ייאמן שאנחנו מצליחות.‬
‫-מרגש!‬
‫אתן יודעות מה זה אומר.‬
‫זה הזמן להוציא את השיר.‬
‫כן, סוף סוף!‬
‫-נהפוך אותו לזהוב!‬
‫כן!‬
‫-לזה חיכינו.‬
‫זה היה מוזר.‬
‫מזל שאנחנו יוצאות להפסקה.‬
‫-נשמע שאת צריכה לנוח.‬
‫אני צריכה קצת מים.‬
‫-מישהי אמרה "מים"?‬
‫היי, בובי!‬
‫מים! עכשיו!‬
‫איזה סיום לסיבוב הופעות עולמי!‬
‫והסיום עם הבחור בחליפת שד שהתפוצץ?‬
‫ממש מגניב.‬
‫-האפקטים היו מדהימים.‬
‫כן, "אפקטים".‬
‫זה יעלה המון אבל…‬
‫תראו את המספרים ברשתות!‬
‫גדולים מהחיים!‬
‫וכדי לחגוג, הזמנתי לכן שבוע‬
‫באתר הנופש היוקרתי והמפואר ביותר בקוריאה.‬
‫מצטערת, כבר יש לנו תוכניות.‬
‫מה? תוכניות?‬
‫במקום הכי לוהט בעיר.‬
‫הספה שלנו!‬
‫-ספה, ספה!‬
‫לך ליהנות מאתר הנופש.‬
‫הסיבוב התיש את כולנו. מגיע לך.‬
‫אני? לא, אני לא יכול.‬
‫סתם בצחוק. מידה 34 קצר.‬
‫נתראה בעוד שבועיים!‬
‫ביי, בובי!‬
‫יופי, חופשה של שבועיים.‬
‫כן. חופשה.‬
‫- האנטריקס -‬
‫אני מתה לאכול קימבאפ ולבהות בתקרה.‬
‫כבר בחרתי לנו סרט.‬
‫שבע מאות סרטונים של שתי שניות,‬
‫כולם על צבים.‬
‫נשמע ממש משעמם. אני הכי בעניין.‬
‫בואו נעשה את זה.‬
‫הגיע הזמן.‬
‫ספה!‬
‫כן, בדיוק. כן.‬
‫-ממש מרגיע.‬
‫היי. החופשה הייתה נחמדה?‬
‫מה? לא. רק כרגע התיישבנו.‬
‫למה את בתלבושת החדשה שלך?‬
‫רומי, לא נכון.‬
‫הכרזת על הסינגל החדש?‬
‫ההשקה מתחילה מחר…?‬
‫-הלילה?‬
‫רומי, לא!‬
‫אבל הפיג'מות! לא!‬
‫-לא!‬
‫בנות, אתן לא תאמינו!‬
‫בואי!‬
‫-אין יותר זמן להירגע!‬
‫הסינגל החדש שלכן לוהט! כולם מקשיבים לו!‬
‫יש!‬
‫בואו נלך לקדם אותו!‬
‫סינגל חדש!‬
‫-של האנטריקס?‬
‫- האנטריקס‬
‫זהוב -‬
‫"הייתי רוח‬
‫"הייתי לבד‬
‫"אבודה בחשיכה‬
‫עם לב פגום‬
‫"קיבלתי את הכס‬
‫"לא ידעתי איך להאמין‬
‫"הייתי המלכה שנועדתי להיות‬
‫"חייתי חיים כפולים‬
‫ניסיתי לשחק בשני הצדדים‬
‫"אבל לא מצאתי מקום לעצמי‬
‫"אמרו שאני בעייתית‬
‫"כי הייתי פראית‬
‫"עכשיו זאת העבודה שלי!‬
‫"שבו וצפו בי‬
‫"די להסתתר"‬
‫כבר אהבתי!‬
‫-"אני זורחת כמו שנולדתי לזרוח‬
‫"אנחנו חולמות בכל הכוח‬
‫"עשינו דרך ארוכה‬
‫"עכשיו אני מאמינה!‬
‫"אנחנו עולות למעלה‬
‫"זה הרגע שלנו‬
‫"ביחד אנו זוהרות‬
‫"הכול יהיה זהוב"‬
‫-שוב!‬
‫אתן רואות את הראש שלי?‬
‫ספרו לי עוד על הסינגל.‬
‫"זהוב". זה הסיפור שלנו.‬
‫זה שיר עלינו ועל הצעד הבא שלנו.‬
‫וההופעה החיה הראשונה תהיה הערב!‬
‫"עכשיו אני זורחת‬
‫כמו שנולדתי לזרוח"‬
‫זאת תחילתו של פרק חדש עבורנו,‬
‫עבור כל העולם.‬
‫ואנחנו מתרגשות להראות לכם מה הלאה.‬
‫"חיכיתי המון זמן לשבור את הקירות‬
‫"להתעורר ולהרגיש כמו עצמי‬
‫"להשאיר את הסימנים האלה מאחור‬
‫"ולחיות סוף סוף כמו הנערה שכולם רואים‬
‫"די להסתתר‬
‫"עכשיו אני אזרח‬
‫"כמו שנולדתי לזרוח!‬
‫"כי אנחנו ציידות‬
‫קולות חזקים‬
‫"ואני יודעת שאני מאמינה!‬
‫"אנחנו עולות למעלה‬
‫"זה הרגע שלנו!‬
‫"ביחד אנו זוהרות‬
‫"הכול יהיה זהוב‬
‫"עולות, עולות עם הקול שלנו‬
‫לעולם לא נישבר"‬
‫הקול של רומי!‬
‫-אני מתה לראות הופעה!‬
‫"די להסתתר"‬
‫סליחה.‬
‫"עכשיו אני זוכרת‬
‫"כמו שנולדתי ל…"‬
‫את בסדר?‬
‫כן, אני בסדר. בואו נתחיל מההתחלה.‬
‫"די להסתתר‬
‫"עכשיו אני זורחת‬
‫"כמו שנולדתי ל…"‬
‫רומי, את בסדר?‬
‫את צריכה מים?‬
‫אני צריכה הפסקה. חמש דקות.‬
‫חמש דקות? השידור בעוד עשר דקות!‬
‫בסדר, אני אסתדר.‬
‫אני לא עובר התמוטטות עצבים.‬
‫תדמיין שאין מאחורי הדלת‬
‫10,000 מעריצים מפחידים שצועקים.‬
‫הצילו!‬
‫יש פה 10,000 מעריצים מפחידים שצועקים!‬
‫בסדר.‬
‫הקול שלי? אוי, לא. לא.‬
‫"אנחנו ציידות‬
‫קולות חזקים‬
‫"הורגות שדים עם השיר שלנו‬
‫"נתקן את העולם, הכול יהיה בסדר‬
‫"כשהחושך יפגוש סוף סוף את האור"‬
‫סלין, הציידות הורגות את כל השדים?‬
‫-כן.‬
‫אז כל דבר שיש לו סימנים?‬
‫תכסי אותם. יש לך אותם רק כי…‬
‫כי אבא שלי היה שד?‬
‫את לא כמוהם, רומי.‬
‫את ציידת, כמו שאמא שלך הייתה.‬
‫כשההונמון ייסגר, כל השדים ייעלמו מהעולם.‬
‫ואיתם הסימנים שלך.‬
‫אז הם ייעלמו?‬
‫-כן.‬
‫הם ייעלמו.‬
‫- האנטריקס - זהוב -‬
‫את תמיד אומרת לא, רומי.‬
‫-את ממש צנועה. זאת רק סאונה.‬
‫אולי בפעם אחרת. לכו בלעדיי.‬
‫בכל פעם.‬
‫אולי הן יבינו.‬
‫לא, רומי.‬
‫שום דבר לא ישתנה עד שהסימנים שלך ייעלמו.‬
‫"די להסתתר‬
‫"אני אזרח‬
‫"כמו שנולדתי לזרוח‬
‫"כי אנחנו ציידות‬
‫קולות חזקים‬
‫"ואני יודעת שאני מאמינה!"‬
‫איך אני אמורה לתקן את העולם,‬
‫את עצמי, כשאין לי את הקול שלי?‬
‫למה עכשיו? כשאני כל כך קרובה?‬
‫למה?‬
‫למה?!‬
‫"אנחנו ציידות‬
‫קולות חזקים"‬
‫סליחה על ההופעה.‬
‫זה בסדר. אני בטוחה שהכול יסתדר.‬
‫בובי יסתדר.‬
‫היי, בובי!‬
‫-בנות, אני לא מסתדר!‬
‫יש אלפי מעריצים מאוכזבים,‬
‫ומנהלי הרשת משתגעים.‬
‫בשביל זה אתן משלמות לי. בסדר, אחורה!‬
‫הבנות שלי ישירו כשהן יהיו מוכנות!‬
‫זה בסדר. אפשר לקבוע הופעה לעוד כמה ימים.‬
‫אני… אני לא יודעת אם זה יהיה אפשרי.‬
‫הקול שלי… הוא בבעיה.‬
‫רגע, "בעיה"?‬
‫אז למה הקדמת את ההשקה?‬
‫כי אנחנו ממש קרובות, וזה ממש חשוב.‬
‫טוב, איך נטפל בזה?‬
‫מה נגיד למעריצים? שנתקשר לסלין?‬
‫אנחנו יודעות מה היא תגיד.‬
‫-אה, נכון.‬
‫"אנחנו ציידות, קולות חזקים.‬
‫אסור לנו להראות פגמים ופחדים."‬
‫את נשמעת בדיוק כמוה.‬
‫-ככה היא אומרת את זה.‬
‫צריך להסתיר את זה.‬
‫-להסתיר ולסדר את זה.‬
‫רומי, אולי נצא להפסקה?‬
‫לא נלך השנה לפרסי איידול…‬
‫לא. אין סיכוי. זאת ההופעה הכי חשובה שלנו.‬
‫אז נחזק את ההונמון לכל השנה.‬
‫אי אפשר לוותר עליה.‬
‫פשוט אי אפשר.‬
‫לא כשאני כל כך קרובה.‬
‫אנחנו נעבור את זה.‬
‫אנחנו יכולות לעבור הכול. יחד.‬
‫יש לנו שבועיים‬
‫לסדר את הקול של רומי. רעיונות?‬
‫יש לי רעיון אחד.‬
‫רק אחד?‬
‫בעצם, 57. אבל נתחיל מזה שהכי אהבתי.‬
‫אל תדאגו, זה אמיתי לגמרי.‬
‫יש לו שיקוי מיוחד. אומרים שהוא מרפא הכול,‬
‫מגרון כואב עד מערכות יחסים.‬
‫-שקט, זואי.‬
‫למה יש כל כך הרבה אנשים?‬
‫-בסמטה!‬
‫הופעה בחינם בצהריים?‬
‫מי אלה "סאג'ה בויז"?‬
‫- האן -‬
‫כן, אמיתי בערך כמו שחשבתי.‬
‫"אדמה ועשב", נשמע אמיתי.‬
‫יופי! תמשיכי ככה!‬
‫מהר, לפני שיראו אותנו.‬
‫רומי נים. שבי, שבי.‬
‫לא צריך להציג אותך.‬
‫אז יש בעיה עם הקול שלך.‬
‫אנחנו צריכות שיקוי.‬
‫משהו שיעבוד מהר.‬
‫בסדר, בואו נראה.‬
‫כדי לרפא חלק, יש להבין את השלם.‬
‫אני רואה! אני רואה…‬
‫לא, בעצם אני לא רואה.‬
‫מוזר מאוד. יש לך הרבה חומות.‬
‫הוא ממש טוב, נכון?‬
‫המון חומות.‬
‫חומות? אין לי חומות.‬
‫כן, יש לך. הוא די טוב.‬
‫אני רק מנסה להתמקד.‬
‫מיקוד זה טוב.‬
‫אבל מיקוד בחלק אחד מוביל להתעלמות מאחרים,‬
‫מה שגורם לך להיפרד, להתבודד.‬
‫להיסגר רגשית?‬
‫-כן, כן!‬
‫היא גם מכורה לעבודה ולא יודעת להירגע.‬
‫-אני יודעת להירגע!‬
‫היא בטח לא הולכת איתכן לסאונה.‬
‫-אלוהים, נכון!‬
‫איך…‬
‫-אנחנו מנסות לקחת אותה…‬
‫כבר שנים!‬
‫איך זה עוזר?‬
‫לי זה עוזר מאוד.‬
‫לא ייאמן שלמדת את כל זה רק מלהסתכל עליה.‬
‫אני רואה…‬
‫למה אתה מסתכל עליי?‬
‫את להוטה לרצות. אולי להוטה קצת יותר מדי.‬
‫מה? אני לא כזאת.‬
‫הייתן אומרות לי, נכון?‬
‫אני רואה…‬
‫כן, נכון.‬
‫-איך זה עוזר לקול שלי?‬
‫כמו שאמרתי, כדי לרפא חלק, עלינו להבין‬
‫את השלם.‬
‫יופי, אבל חשבתי שבאנו לקנות שיקוי.‬
‫-תן לנו מיץ קול.‬
‫אני יודע אילו שיקויים אתן צריכות.‬
‫אלה אנחנו?‬
‫זואי!‬
‫השיקויים מוכנים!‬
‫יש לנו שיקויים!‬
‫כשהקול שלך יסתדר,‬
‫נוכל לחזור למה שחשוב, כמו המעריצים.‬
‫כן. נחמד.‬
‫מעריצים!‬
‫-אסור שיראו אותנו.‬
‫מהר!‬
‫-בלי לחץ. תיראי רגילה.‬
‫לוהט. לוהט.‬
‫אתן ממש מגעילות…‬
‫תיזהרי.‬
‫להיזהר? תיזהר אתה! תראו איזה בלגן.‬
‫הם לא כאלה חתיכים.‬
‫-הם…‬
‫הם…‬
‫לא הם…‬
‫אני הולכת להקיא.‬
‫-רגע, מה זה?‬
‫אוי, סליחה!‬
‫"היי, היי‬
‫"היי!‬
‫"לא רוצה, אני צריך‬
‫אני צריך שתמלאי אותי‬
‫"לא משנה כמה אשתה‬
‫זה לא יספיק"‬
‫אלה שוב הטמבלים האלה!‬
‫"יש לי הרגשה‬
‫שאת כל מה שאני צריך‬
‫"הטעם מתוק…"‬
‫-הם להקת בנים?‬
‫"…לרצות עוד‬
‫"מסתכל על חטיפים‬
‫-קיבלת!‬
‫"לוקח ביס גדול, רוצה עוד!‬
‫"כל מה שקשור בך אני רוצה‬
‫כל השאר ברור לגמרי"‬
‫באמת? אחת, שתיים… הוא גנב לנו שקית!‬
‫"לא יכול לשחרר, לא הלילה‬
‫"תסתכלי עליי עכשיו, אין זמן‬
‫"את יודעת שאת כבר שלי‬
‫"כי אני צריך שתצטרכי אותי‬
‫"אני ריק, את מזינה אותי‬
‫כל כך מרעננת‬
‫"פחית שתייה שלי!‬
‫"חושב רק עלייך‬
‫"עם כל טיפה שאני שותה‬
‫"את פחית השתייה שלי‬
‫"פחית שתייה שלי‬
‫"קררי אותי, את לוהטת‬
‫"תמזגי לי, אני לא אפסיק‬
‫"את פחית השתייה שלי"‬
‫מעצבן, אבל קליט.‬
‫מדבק.‬
‫הם יוצרים לבבות מהאוויר?‬
‫שדים!‬
‫-קוסמים! זאת אומרת, שדים, ברור.‬
‫"בא לי לפתוח את הפקק‬
‫פגעת בול בלגימה‬
‫"כל טיפונת עושה לי צמרמורת‬
‫"נהיה לי חם…"‬
‫הם טובים.‬
‫מדהימים. אבל להקת שדים? למה?‬
‫לא אכפת לי. שד הוא שד. צריך להרוג אותם.‬
‫לא, פומבי מדי.‬
‫-ואם הם ינסו להרוג את כולם?‬
‫לא נראה שהם יפגעו במישהו.‬
‫זה בעצם נראה כאילו שהם שדים נחמדים?‬
‫אין שדים נחמדים!‬
‫אל תאכלי את זה!‬
‫לא!‬
‫אל תיגעו!‬
‫"תמלאי אותי‬
‫"אני צריך עוד‬
‫"חושב רק עלייך‬
‫"עם כל טיפה שאני שותה‬
‫"את פחית השתייה שלי!"‬
‫הם רוצים את המעריצים.‬
‫צריך לעצור אותם עכשיו.‬
‫"תמזגי לי, אני לא אפסיק‬
‫"את פחית השתייה שלי‬
‫פחית השתייה שלי!‬
‫חייב לשתות כל טיפה!"‬
‫זה הכול.‬
‫נתראה בערב בתוכנית האהובה על כולם.‬
‫סאג'ה בויז אוהבים אתכם!‬
‫"פחית שתייה שלי!"‬
‫- סאג'ה בויז -‬
‫מדהים!‬
‫אהבתי.‬
‫למען האמת, גם קוסמים היו עושים את זה.‬
‫הם שדים. ואנחנו נהרוג אותם.‬
‫בואו נתכונן לקרב.‬
‫בואו נלך להרוג אותם.‬
‫שחקו, שחקו, שחקו.‬
‫-שחקו איתנו משחקים!‬
‫אתגר חריף.‬
‫ברוכים השבים ל"מי יכול לשתות יותר חריף?"‬
‫כשהם ירדו מהבמה,‬
‫אנחנו נסתער, ונעשה להם…‬
‫את זה, זה, זה.‬
‫ג'ינו ממש לוהט.‬
‫ואבי חוסל.‬
‫מיסטרי הוא כבר ההיסטוריה.‬
‫נראה שרומנס יצא מהמשחק בגלל… צרבת?‬
‫תחרות עזה בין המנחה החתיך לבייבי סאג'ה.‬
‫המנחה ישיג אותו?‬
‫-חריף מדי!‬
‫הוא לא יכול! בייבי סאג'ה הוא המנצח!‬
‫גו-גו, גה-גה.‬
‫נו, תסיימו כבר.‬
‫קשה להיפרד כשכל כך כיף לנו.‬
‫קשה מאוד.‬
‫אז למה להיפרד‬
‫כשיש לנו אורחות כל כך מיוחדות?‬
‫מה הוא עושה?‬
‫קבלו בבקשה את האנטריקס!‬
‫אני אוהב אתכן, האנטריקס!‬
‫רצינו רק לקפוץ‬
‫לברך את החבר'ה הצעירים בבכורה שלהם ו…‬
‫וכמובן, לשחק איתנו משחקים!‬
‫תביאו את המגלשות!‬
‫מגלשות!‬
‫לא, אנחנו ממש לא יכולות.‬
‫לתוך הכדורים!‬
‫בטח. בשביל המעריצים.‬
‫רגע, מה…?‬
‫מה קורה פה?‬
‫תפסיקו את זה!‬
‫העור בגד בנו!‬
‫האנטריקס נכנסות לכדורים!‬
‫טוב, היה כיף.‬
‫היה כבר לחלוק איתכן את הבמה.‬
‫איזה חתיך!‬
‫-ומכבד.‬
‫לא, הכבוד הוא שלנו.‬
‫לא, שלנו.‬
‫-שלנו.‬
‫שלנו.‬
‫הגב שלי!‬
‫בואו נתפוס אותם.‬
‫סוף סוף נלך לסאונה עם רומי!‬
‫גברים?‬
‫וואו, באמת באתן הנה אחרינו?‬
‫ידעתי. זאת כל הזמן מסתכלת עליי.‬
‫לא נכון!‬
‫חשבתם שניתן לכם לגנוב לנו מעריצים?‬
‫תצטרכו להילחם.‬
‫כן, אל תיגעו בהונמון שלנו.‬
‫לא באנו להילחם. בשביל זה הם פה.‬
‫שדי מים.‬
‫יופי, מה שאני הכי אוהבת.‬
‫תיפטרו מהציידות,‬
‫ותוכלו לאכול כמה נשמות שתרצו.‬
‫אל תשנאי בגלל זה סאונות.‬
‫בדרך כלל כיף ומרגיע פה.‬
‫תיהנו… אוי, אלוהים.‬
‫היי!‬
‫מה קורה להונמון?‬
‫-זה נהיה יותר גרוע!‬
‫לא נצליח לעצור אותם בלי רומי.‬
‫זהירות על הפנים.‬
‫אני צריך אותם בשביל המעריצים.‬
‫את חזקה.‬
‫ציידת שהיא חצי שדה?‬
‫רומי, אנחנו צריכות עזרה!‬
‫-רומי!‬
‫מה את עושה? איפה את?‬
‫-רומי, אנחנו צריכות אותך!‬
‫רומי!‬
‫-רומי!‬
‫בואי!‬
‫-אנחנו צריכות אותך!‬
‫רומי!‬
‫-רומי!‬
‫היי, זאת סאונה לגברים. תעופו מפה!‬
‫"פחית שתייה שלי‬
‫"פחית שתייה שלי"‬
‫ציידת שהיא חצי שדה.‬
‫סאג'ה בויז!‬
‫אני מתה עליכם!‬
‫הם בדיוק כמונו!‬
‫נשמות בדרך!‬
‫"פחית שתייה שלי", זה קליט.‬
‫למרבה ההפתעה, התוכנית שלך עובדת.‬
‫אני יודע, והנשמה הזאת היא רק מתאבן.‬
‫תן לי לחזור לעבודה, ומהר מאוד תוכל לזלול.‬
‫אחת מהציידות נושאת את חותמי,‬
‫אבל אין לי שליטה עליה.‬
‫זה טוב.‬
‫זה אומר שהיא מתביישת.‬
‫אני אגלה למה,‬
‫ונוכל להשתמש בזה‬
‫כדי להשמיד אותה ואת הציידות אחת ולתמיד.‬
‫לימדתי אותך היטב.‬
‫איך הגענו מזהב לזה…?‬
‫תראו כמה אזורים חלשים.‬
‫לא ראינו את ההונמון ככה אף פעם.‬
‫גי-מה בטח יודע‬
‫שאנחנו קרובות לסגירה מוחלטת.‬
‫אז הוא שלח להקת בנים?‬
‫טוב, זה עובד.‬
‫אני בטוחה ש"פחית שתייה" היא סתם אופנה.‬
‫בשבוע הבא הם כבר יהיו חדשות ישנות.‬
‫בנות?‬
‫-היי, בובי.‬
‫זה יותר רציני ממה שחשבתי. סאג'ה בויז‬
‫לגמרי ויראליים אחרי המשחקים ההם.‬
‫יש להם תרבות מעריצים!‬
‫-הצטרפו אלינו!‬
‫"קררי אותי, את לוהטת‬
‫"תמזגי לי, אני לא אפסיק‬
‫"את פחית השתייה שלי"‬
‫בובי! הכתפיים שלך!‬
‫-זואי!‬
‫זה באמת קליט.‬
‫כן, נכון, זואי.‬
‫הם מדהימים, אבל נוראים.‬
‫סליחה, אני דבוק למסך כבר שעות.‬
‫אני צריך רק להסיט את המבט…‬
‫תירגע, בובי.‬
‫אלה רק רשתות חברתיות.‬
‫זה לא סוף העולם.‬
‫זה קרב על הלבבות והנפשות.‬
‫קרב על המעריצים.‬
‫ומהו שדה הקרב הגדול מכולם?‬
‫פרסי איידול!‬
‫-היריד הארצי?‬
‫נכון! נצטרך לשחק אותה.‬
‫להיות טובות מאי פעם‬
‫ולחסל את סאג'ה בויז.‬
‫זואי, נצטרך שיר חדש.‬
‫יש לי 23 מחברות מלאות בעלבונות לשדים.‬
‫בואי נגיע לשלושים!‬
‫מירה, כוראוגרפיה?‬
‫-כן, עוד יותר לוהטת.‬
‫רקדניות גיבוי מוכנות.‬
‫נכתוב שיר חדש שיחשוף את סאג'ה בויז.‬
‫נשלח את השדים‬
‫בחזרה למצולות, לשם הם שייכים!‬
‫כן!‬
‫-כן!‬
‫נקרע להם את הצורה.‬
‫יופי, בנות!‬
‫לא יודע לגבי שדים,‬
‫הם נראים נחמדים, אבל אהבתי את האנרגיה!‬
‫בסדר, שיקויים. בואו נעשה את זה. מה?‬
‫- מאה אחוז מיץ -‬
‫זואי…‬
‫ציידת שהיא חצי שדה?‬
‫זו ציפור שחובשת כובע זעיר?‬
‫מה?‬
‫לא, באמת, זה בסדר. עזוב.‬
‫מה אתה?‬
‫"שלום, חברה."‬
‫"ג'ינו…" ג'ינו?‬
‫להיפגש?‬
‫אנחנו לא ניפגש. מי נדמה לך…?‬
‫בסדר, ג'ינו. בוא ניפגש.‬
‫מה?‬
‫-וואו. לא ציפיתי לחיבוק, אבל…‬
‫בסדר, בסדר. תירגעי.‬
‫חשבתי שהבובה תשבור את הקרח,‬
‫אני רואה שטעיתי.‬
‫היי, אני רק רוצה לדבר.‬
‫-לדבר?‬
‫על הסימנים שלך.‬
‫אבל קודם אני רוצה לדבר על המכנסיים.‬
‫דובונים ורכבות צעצוע? באמת?‬
‫צ'ו-צ'ו!‬
‫היית אמור להיות מת!‬
‫-היי!‬
‫יכולתי לספר לחברות שלך מה את,‬
‫אבל לא סיפרתי, נכון?‬
‫כי הן לא יודעות.‬
‫אה, אז ניחשתי נכון.‬
‫נערה-שדה.‬
‫וגם ציידת.‬
‫מסתתרת, מסתובבת חופשי בעולם בני האדם.‬
‫רק ציידת, לא שדה.‬
‫אז מאיפה הסימנים?‬
‫-זה לא עניינך.‬
‫אני יודע איך את מרגישה.‬
‫-מרגישה?‬
‫אתה שד. שדים לא מרגישים כלום.‬
‫ככה את חושבת?‬
‫זה כל מה ששדים עושים.‬
‫מרגישים. מרגישים בושה וסבל.‬
‫ככה גי-מה שולט בנו. את לא שומעת אותו?‬
‫על מה אתה מדבר?‬
‫יש לך מזל.‬
‫אני לא אשכח איך שמעתי אותו לראשונה.‬
‫זה היה לפני 400 שנה.‬
‫המשפחה שלי הייתה ענייה ואומללה.‬
‫כל רכושי היה כלי נגינה אחד, הביפה שלי.‬
‫אז הופעתי ברחובות, אבל לא הגעתי לשום מקום.‬
‫הייתי נואש.‬
‫גווענו ברעב.‬
‫ואז שמעתי אותו.‬
‫אתה לא מסוגל לעזור למשפחה שלך.‬
‫אתה לא מספיק טוב בשבילם.‬
‫אבל אני יכול לעזור לך להיות מספיק טוב.‬
‫גורלי השתנה בין לילה.‬
‫קיבלתי שבחים על הקול שלי.‬
‫אפילו מהמלך בעצמו.‬
‫גרתי עם המשפחה שלי בשטח הארמון.‬
‫סוף סוף היו לנו בטן מלאה ובגדים נקיים.‬
‫היינו מאושרים.‬
‫אבל הסימנים המשיכו להתפשט,‬
‫עד שהם איכלו אותי.‬
‫נידונתי לחיות בעולם השדים,‬
‫אסיר של גי-מה לנצח.‬
‫המשפחה שלי איבדה הכול.‬
‫ובלעדיי, מצבם היה גרוע עוד יותר מבעבר.‬
‫מאז, בכל יום,‬
‫זיכרון האכזבה שלהם רודף אותי.‬
‫נטשת אותם. השארת אותם מאחור. אכזבת אותם.‬
‫הסימנים הם תזכורת מתמדת לבושה שלי.‬
‫בושה שלא אוכל לברוח ממנה.‬
‫גם שלך הם תזכורת.‬
‫לבושה שלך.‬
‫אתה לא מכיר אותי.‬
‫את יכולה לספר לי. אני אבין.‬
‫אני היחיד שיכול להבין.‬
‫אני בכלל לא דומה לך.‬
‫הכחשה. אני מבין.‬
‫גם אני הייתי שם.‬
‫כשתפסיקי להעמיד פנים, אני פה.‬
‫עד הפעם הבאה.‬
‫לא תהיה עוד פעם!‬
‫"לא תנצחו אותנו‬
‫התוכנית לא תעבוד‬
‫"אנחנו…"‬
‫השיר הזה גרוע!‬
‫צריך רק לכתוב שיר ירידות מושלם כדי להפציץ‬
‫בפרסי איידול, או שסוף העולם יגיע.‬
‫אין שום לחץ.‬
‫כן! צריך להיצמד אליהם‬
‫ולהעליב להם את הפרצוף.‬
‫את הפרצוף המגעיל, הדוחה, הלא יפה,‬
‫הזוהר להפליא,‬
‫הסימטרי, המנצנץ…‬
‫מספיק! אני מורידה אותם.‬
‫בדיוק כמו שנוריד את הבנים האלה!‬
‫מורידה? מורידה! זה השיר. אנחנו נוריד.‬
‫"כל כך מתוק, כל כך יפה‬
‫אבל מבפנים אתה דוחה"‬
‫נחמד.‬
‫-אהבת?‬
‫"תמיד מפיץ שקרים‬
‫לא תוכל להסתתר"‬
‫"מותק, ניסיון יפה"‬
‫נשמע טוב.‬
‫"אני הולכת לשנות את…"‬
‫מצטערת.‬
‫-לא, בלי לחץ.‬
‫כן, תני לקול לנוח.‬
‫השבוע, השיר המנצח הוא "פחית שתייה"!‬
‫"כל כך מתוק, כל כך יפה‬
‫"אבל מבפנים אתה דוחה‬
‫"תמיד מפיץ שקרים‬
‫לא תוכל להסתתר, מותק, ניסיון יפה‬
‫"אני הולכת לשנות את ההרגשה‬
‫"סוף סוף פקחתי את עיניי‬
‫"עכשיו אבעט אותך בחזרה לתוך הלילה"‬
‫רגע, זה בדיוק הקצב.‬
‫כן, לגמרי!‬
‫גם אתה אסיר? גי-מה מכריח אותך?‬
‫מירה.‬
‫-את בסדר?‬
‫כן. תודה על החיפוי.‬
‫והשיר המנצח השבוע הוא "זהוב" של האנטריקס!‬
‫"אני אעלה ואוריד אותך‬
‫"אני מורידה‬
‫"אני מורידה, אני אחסל אותך‬
‫אתה תישבר, 'מה?'‬
‫וזה לא יעצור!"‬
‫מה דעתך על…‬
‫"לשד בלי רגשות‬
‫לא מגיע לחיות"?‬
‫ממש ברור!‬
‫"אני אעלה ואוריד אותך!‬
‫"אני מורידה!"‬
‫תראו!‬
‫"מורידה!"‬
‫- הצטרפו אלינו -‬
‫הצטרפו…‬
‫-הצטרפו אלינו!‬
‫טוב, בנות, אני יודע‬
‫שהכול סאג'ה, סאג'ה, סאג'ה,‬
‫אבל נדאג שזה יהיה‬
‫האנטריקס, האנטריקס, האנטריקס! יש!‬
‫המעריצים האלה ישנו כל הלילה על המדרכה.‬
‫מעריצים שמחים, הונמון שמח!‬
‫בואו נכניס אותם. ברוכים הבאים!‬
‫תסתדרו בשורה, בלי לדחוף.‬
‫למי להקדיש את זה?‬
‫-"למעריצים הכי גדולים שלנו".‬
‫סאג'ה בויז!‬
‫איזה כבוד. שולחן! עכשיו!‬
‫חתימות משותפות!‬
‫נאבד חצי מהמעריצים? סאג'ה בויז ישבו איתנו.‬
‫מה?‬
‫-רומי, מה את עושה?‬
‫גאוני!‬
‫באותו שולחן?‬
‫נצטרך כל מעריץ.‬
‫אנחנו כל הזמן נפגשים ככה.‬
‫אני לא אשב עם הסאג'ה בויז… מה קורה?‬
‫- אבי -‬
‫חשבתי שאת לא אוהבת לחלוק.‬
‫-אני כן.‬
‫אז חלקת את הסוד שלך עם החברות שלך?‬
‫אם רק יכולתי לרסק את פרצוף השד שלך.‬
‫תודה שבאת!‬
‫שאני אספר להן?‬
‫לא, אני אספר להן. בסוף.‬
‫אתם מתלחשים?‬
‫סודכם שמור איתי.‬
‫- רוג'ינו -‬
‫ממש חמוד!‬
‫תודה שבאת! לא! סאג'ה רע!‬
‫אני אחתום קודם.‬
‫-לא, אני קודם.‬
‫לא, אני קודם.‬
‫אני לא אדבר עם עוזר של גי-מה.‬
‫אני עוזר לעצמי.‬
‫הוא הבטיח שאם אעזור לו,‬
‫הוא ימחק את הזיכרונות שלי,‬
‫ושהקולות בראש שלי ייעלמו.‬
‫-עלוב.‬
‫אני עלוב?‬
‫את לא יכולה אפילו לדבר על הסימנים שלך.‬
‫רוצה לדבר עליהם? אני שונאת אותם!‬
‫כמו שאני שונאת שדים ואת גי-מה.‬
‫אם שנאה הייתה מביסה את גי-מה,‬
‫הייתי מצליח מזמן.‬
‫תאמיני לי.‬
‫סליחה, מר ג'ינו,‬
‫הכנתי משהו בשבילך.‬
‫בשבילי?‬
‫אולי תקשיב לקולות האלה‬
‫במקום לאלה שבראש שלך.‬
‫הוא נהדר, לא? וואו, ג'ינו. כן, ג'ינו!‬
‫"וואו, ג'ינו"?‬
‫ג'ינו!‬
‫למרבה הצער, סאג'ה בויז צריכים ללכת. תודה!‬
‫- יש לך נשמה יפהפייה -‬
‫- נשמה -‬
‫הרשת מתה על זה, והיא לא טועה אף פעם!‬
‫רוג'ינו! זה גאוני!‬
‫זואיסטרי. איך הם חשבו על זה?‬
‫מירומאבי?‬
‫אתם ממש חמודים ביחד!‬
‫"אעמיד אותך במקומך‬
‫"כי אתה רקוב מבפנים!‬
‫"כשסימניך נחשפים‬
‫השנאה יוצאת מתוך…"‬
‫אני רואה שם כאבים"‬
‫תירגע, אני לא איפגש איתו.‬
‫רומי?‬
‫אתה חייב ללכת.‬
‫-אני שומעת אותך.‬
‫כן. תני לי רגע.‬
‫מה את עושה?‬
‫כלום, סתם…‬
‫רצית להיכנס?‬
‫כן, אם את רוצה, אני יכולה.‬
‫שמעתי אותך שרה.‬
‫נשמעת טוב.‬
‫כן. מי היה מאמין? השיקויים עבדו.‬
‫אז למה את משנה את המילים?‬
‫אה, פשוט…‬
‫את באמת חושבת שזה השיר שינצח את גי-מה?‬
‫הוא מלא שנאה.‬
‫כי אנחנו שונאות אותו ושונאות שדים.‬
‫אני יודעת.‬
‫טוב, מה קורה איתך?‬
‫אני נשבעת שבאותו יום דיברת עם שד.‬
‫אני…‬
‫-ו"וואו, ג'ינו"? מה זה היה?‬
‫אני משחקת איתו כדי לבלבל אותו.‬
‫אני די יודעת לקרוא אנשים.‬
‫בעצם, אני מומחית בזה, ואני לא יכולה‬
‫להיפטר מהתחושה שאת מסתירה ממני משהו.‬
‫מירה, אני לא מסתירה ממך כלום.‬
‫אני מבטיחה.‬
‫סליחה. אני נשמעת כמו משוגעת.‬
‫השדים האלה פשוט משפיעים עליי.‬
‫אני מתה שנשמיד אותם כבר‬
‫ונשלח אותם לסבול לנצח עם גי-מה.‬
‫נכון, רומי?‬
‫-כן. סבל נצחי. נשמע כיף.‬
‫- שרייני את התאריך -‬
‫היי, כולם.‬
‫-מספר המעריצים שלנו הגיע לחמישים מיליון.‬
‫אנחנו חייבים להודות להאנטריקס.‬
‫לא היינו מצליחים בלעדיהן.‬
‫ולמעריצים שלנו, תודה!‬
‫אנחנו ממש ניזונים מהאנרגיה שלכם.‬
‫ובנושא אחר, מספר הדיווחים על נעדרים‬
‫גדל פי שלושה תוך 24 שעות.‬
‫אנחנו ממש מתרגשים‬
‫להראות לכם מה יקרה עכשיו.‬
‫- שרייני את התאריך -‬
‫היא רצתה להיפגש והיא מאחרת?‬
‫הבאת אותי הנה כדי להבהיל אותי?‬
‫בוא אחריי.‬
‫אני שמח שאת סוף סוף מוכנה לדבר.‬
‫אבל יכולת לבחור מקום יותר נחמד לדייט.‬
‫דייט? לא! איכס! על מה אתה מדבר?‬
‫זה לא אומר… אתה כזה זקן. זאת פגישת עבודה.‬
‫בסדר, הבנתי.‬
‫מה אם אגיד לך שיש לך עוד דרך לצאת לחופשי?‬
‫-תמשיכי.‬
‫תעזור לנו לזכות בפרסי איידול.‬
‫כי כשננצח, ההונמון ייסגר,‬
‫וזה יבטיח את החופש שלך.‬
‫גי-מה יהיה מנותק לנצח,‬
‫וכל השדים ייעלמו מהעולם הזה.‬
‫אני אשתחרר סוף סוף מהסימנים שלי.‬
‫בלי להסתתר. בלי סודות.‬
‫תוכל להיות בצד הזה כשההונמון ייסגר.‬
‫רחוק מעולם השדים,‬
‫רחוק מגי-מה.‬
‫תוכל להשתחרר מהקולות ההם לנצח.‬
‫למה נראה לך‬
‫שההונמון יכול להציל מישהו כמוני?‬
‫מישהו שניסה לעזור למשפחה שלו? עשית טעות.‬
‫זה לא כל כך פשוט.‬
‫אני טעות בעצמי.‬
‫הייתי טעות מהרגע שנולדתי.‬
‫אז אני חייבת להאמין.‬
‫כי אם לך אין תקווה, איזו תקווה יש לי?‬
‫צמיד לחברה היפהפייה שלך?‬
‫לא… היא לא הטיפוס שלי.‬
‫-מה? סליחה? אני הטיפוס של כולם.‬
‫את תמיד מאחרת.‬
‫-אתה מהמאה ה-20?‬
‫הבנתי למה את לבד.‬
‫-מה?‬
‫את רואה? זה לא יסתדר.‬
‫הנה, בחינם.‬
‫תמצאי בחור יותר טוב. לזה אין תקווה.‬
‫הנה התשובה שלך. אין לי תקווה.‬
‫זה מה שמוזר בתקווה.‬
‫אף אחד לא מחליט אם אתה מרגיש אותה.‬
‫הבחירה הזאת היא שלך.‬
‫בסדר.‬
‫הפסד שלך.‬
‫רק ניסיתי לקחת את הצמיד.‬
‫-כן, הצמיד.‬
‫אם זה משנה, אני לא חושב שאת טעות.‬
‫טוב, ביי.‬
‫-כן… ביי.‬
‫אני חייבת לראות את ההופעה.‬
‫-היא מחר.‬
‫מזל שאני לא מחכה בנשימה עצורה,‬
‫כי כבר הייתי מתה.‬
‫"אעמיד אותך במקומך‬
‫כי אתה רקוב מבפנים‬
‫"כשסימניך נחשפים‬
‫השנאה יוצאת מ…"‬
‫מה קרה? למה הפסקנו?‬
‫המילים פשוט משגעות אותי.‬
‫אני לא בטוחה שהן מושלמות.‬
‫באמת? עכשיו?‬
‫לא, זה בסדר.‬
‫זה הבית השני, נכון? אולי…‬
‫"כשסימניך נחשפים‬
‫העולם ידע סוף סוף שאתה מושחת"?‬
‫"חרבי תנחה אותך לקבר"?‬
‫"תרוסק עד שכלום לא יישאר"?‬
‫זואי, זה כל השיר.‬
‫אה, יופי, מעולה.‬
‫אז אני יכולה כבר לקרוע את הכול.‬
‫רומי, אין לנו זמן לשנות את המילים,‬
‫גם אם היינו רוצות.‬
‫הטקס מחר!‬
‫אני לא חושבת שאני יכולה לשיר את השיר.‬
‫היי, בנות, רציתי להביא‬
‫כמה חטיפים לרגע האחרון.‬
‫אני יודע שבזמן האחרון היה המון לחץ,‬
‫ועבדתן קשה מאוד על פרסי איידול.‬
‫אם זה משנה, אני גאה בכן,‬
‫ואני רק רוצה שתדעו שאני פה‬
‫בשביל כל דבר שאתן צריכות.‬
‫"את פחית השתייה שלי"‬
‫הצטרף אלינו. אנחנו צריכים אותך.‬
‫באמת, מה הבעיה שלך?‬
‫אמרתי לך, השיר, הוא…‬
‫אני לא מדברת על השיר, אני מדברת עלייך!‬
‫למה את מפקפקת במה שאנחנו מייצגות‬
‫כשאנחנו כל כך קרובות לסגירת ההונמון?‬
‫מה את לא מספרת לנו, רומי?‬
‫-אני…‬
‫מה את מסתירה?‬
‫-לא הכול קשור לחוסר הביטחון שלך, מירה.‬
‫מירה, לא התכוונתי…‬
‫-אולי תפסיקו לריב ותסתכלו?‬
‫הקרע…‬
‫-הוא ענקי.‬
‫אם את איתנו, תוכיחי.‬
‫"אני מורידה, אני אחסל אותך‬
‫אתה תישבר, 'מה?'‬
‫וזה לא יעצור!‬
‫"תתחננו ותבכו‬
‫כולכם תמותו, אני אף פעם לא מחמיצה‬
‫"לא נראה לי שאתה מוכן‬
‫לירידה‬
‫"לשד בלי רגשות‬
‫לא מגיע לחיות‬
‫"ממש ברור!‬
‫"אני אעלה…"‬
‫רומי!‬
‫"תנסה, לא תוכל להסתתר‬
‫"אני מורידה, אני אחסל אותך‬
‫"וזה לא יעצור!"‬
‫הנוסעים!‬
‫הצטרפו אלינו. אנחנו צריכים אתכם.‬
‫לא משנה עכשיו מה את חושבת על השיר.‬
‫הכול מוטל על הכף,‬
‫ואנחנו חייבות פשוט לעבור את זה. ביחד.‬
‫את יודעת שאני תמיד בצד שלך,‬
‫אבל הפעם ממש קשה להבין אותך.‬
‫לא ננצח בלי הקול שלך, רומי.‬
‫תסמכי עליי, אני אוודא שננצח.‬
‫טוב, רציתי לשאול,‬
‫למה הציפור חובשת כובע זעיר?‬
‫יצרתי אותו בשביל הטיגריס,‬
‫אבל הציפור לוקחת אותו.‬
‫אז בקשר למחר. חשבת על ההצעה שלי?‬
‫אני רוצה להאמין בתוכנית המטורפת שלך,‬
‫אבל לא נראה לי שאני יכול לעזור לך.‬
‫בעצם, כבר עזרת.‬
‫כל חיי שמרתי את הסוד,‬
‫הסתרתי את הבושה של מי שאני,‬
‫וככל שהחבאתי אותה,‬
‫כך היא גדלה וגדלה,‬
‫עד שהיא התחילה להרוס את הדבר היחיד‬
‫שהעניק לי מטרה, את הקול שלי.‬
‫אבל מאז שפגשתי אותך,‬
‫וככל שאני מדברת איתך יותר…‬
‫אני לא מבינה איך,‬
‫אבל איכשהו הקול שלי החלים.‬
‫"ניסיתי להסתתר, אבל משהו התקלקל‬
‫"ניסיתי לשיר, לא יצא לי התו הנכון‬
‫המילים כל הזמן נתקעו לי בגרון‬
‫"ניסיתי לחייך, אבל נחנקתי‬
‫"אבל כאן, איתך‬
‫אני יכולה סוף סוף לנשום‬
‫"אתה אומר שאתה לא טוב‬
‫"אבל אתה טוב לי‬
‫"קיוויתי להשתנות‬
‫"אני יודע שנוכל להשתנות‬
‫"אבל זה לא יקרה אם לא תהיה לצדי‬
‫"למה זה מרגיש נכון‬
‫כשאני מרשה לך להיכנס?‬
‫"למה אני מרגישה‬
‫שאני יכולה לספר לך הכול?‬
‫"את כל הסודות שכובלים אותי‬
‫"את הפגמים שהופכים אותי למסוכנת‬
‫"יש בך צד אפל‬
‫"אתה לא היחיד, כנראה‬
‫"מה אם שנינו ננסה‬
‫להילחם במה שאנחנו בורחים ממנו?‬
‫"לא נוכל לתקן את זה‬
‫אם לא נתמודד עם זה‬
‫"מה אם נמצא דרך לברוח מזה?‬
‫"נוכל להיות חופשיים!‬
‫חופשיים, חופשיים!‬
‫"לא נוכל לתקן את זה‬
‫אם לא נתמודד עם זה‬
‫"תן לעבר להישאר בעבר‬
‫עד שהוא יהיה חסר משקל‬
‫"הזמן עובר ואני מאבד פרופורציות‬
‫"התקווה רק מכאיבה‬
‫אז אני פשוט מוותר עליה‬
‫"את פורצת דרך החשכה שבי‬
‫וחשבתי שאף אחד לא יכול‬
‫"את מעירה את החלקים שבי‬
‫שחשבתי שנקברו לתמיד‬
‫"בין המתחזה למפלצת‬
‫הלכתי לאיבוד בראש‬
‫"אין ברירה כי הקולות‬
‫מכוונים אותי בלי מטרה‬
‫"פשוט קל לי כשאני איתך‬
‫"אף אחד לא רואה אותי כמוך‬
‫"אני לא סומך אבל רוצה‬
‫אני כל הזמן חוזר‬
‫"למה זה מרגיש נכון‬
‫"כשאני מרשה לך להיכנס?‬
‫"למה אני מרגיש‬
‫שאני יכול לספר לך הכול?‬
‫"לא נוכל לתקן את זה‬
‫אם לא נתמודד עם זה‬
‫"מה אם נמצא דרך לברוח מזה?‬
‫"נוכל להיות חופשיים!‬
‫חופשיים, חופשיים!‬
‫"לא נוכל לתקן את זה‬
‫אם לא נתמודד עם זה‬
‫"תן לעבר להישאר בעבר‬
‫עד שהוא יהיה חסר משקל‬
‫"אז קח את ידי‬
‫"היא פתוחה‬
‫"חופשיים!‬
‫"מה אם נרפא את מה שהתקלקל?‬
‫"ניסיתי להסתתר, אבל משהו התקלקל‬
‫"לא יכולתי לשיר‬
‫"אבל אתה מעניק לי תקווה‬
‫"לא נוכל לתקן את זה‬
‫אם לא נתמודד עם זה‬
‫"תן לעבר להישאר בעבר‬
‫עד שהוא יהיה חסר משקל"‬
‫אני… אני לא שומע את הקול שלו.‬
‫אני אדאג שסאג'ה בויז יפסידו מחר.‬
‫-ואז שנינו ננצח.‬
‫רומי, חכי. אני…‬
‫אני…‬
‫אני מת לראות אותך מחר על הבמה.‬
‫למה הפרצופים העגומים?‬
‫הכול הולך לפי התוכנית. תראו כמה נשמות.‬
‫תסתובב.‬
‫מוזר.‬
‫לרגע חשבתי‬
‫שאתה באמת מאמין שתוכל להיות חופשי.‬
‫כן, מוזר.‬
‫כי אם באמת היית מאמין לה,‬
‫אם היית חושב שתוכל לברוח ממי שאתה,‬
‫ממה שעשית,‬
‫אז היית מספר לה את האמת.‬
‫בגדת במשפחה שלך.‬
‫השארת אותם מאחור.‬
‫הרגת את המשפחה שלך.‬
‫אל תשכח את העסקה שלנו, ג'ינו,‬
‫כי אני יכול להגביר את הקולות.‬
‫הם ימותו.‬
‫והם יכולים גם להיעלם.‬
‫אל תחשוב שאתה יכול לברוח‬
‫ממה שאתה.‬
‫בכל פעם.‬
‫אולי הן יבינו.‬
‫לא, רומי.‬
‫שום דבר לא ישתנה עד שהסימנים שלך ייעלמו.‬
‫הכול מוכן. טוב, כמעט הכול.‬
‫תקשיבו, השבועות האחרונים היו קשים.‬
‫ואני מודה שלא הייתי בשיאי.‬
‫אבל אני יודעת שאפשר לנצח.‬
‫נצטרך רק לשיר את השיר הנכון. ו"מורידה"…‬
‫זה בסדר, רומי.‬
‫את צודקת.‬
‫זה לא השיר שיחבר את כל המעריצים שלנו.‬
‫הוא לא מחבר אפילו בינינו.‬
‫אני יודעת שאסור‬
‫שהפגמים והפחדים שלנו ייראו,‬
‫אבל תקשיבי, אני די קשה.‬
‫בוטה מדי, פתיל קצר, תוקפנית מאוד.‬
‫הדברים האלה היו נטל כל החיים שלי.‬
‫אבל איכשהו, איתכן, זה בסדר.‬
‫גם אני מרגישה ככה.‬
‫לפני האנטריקס,‬
‫חשבתי שהמחשבות, המילים והמחברות שלי‬
‫חסרות טעם ומוזרות.‬
‫אבל איתכן, יש להן משמעות.‬
‫לי יש משמעות.‬
‫גם אני פוחדת לאבד אתכן.‬
‫ולכן אנחנו חייבות לסיים את זה.‬
‫כל הפחדים האלה, אלה השדים שמדברים.‬
‫אבל מחר נוכל לנצח במלחמה הזאת.‬
‫וכשההונמון ייסגר, נשתחרר מהשדים האלה.‬
‫נשתחרר מהפחדים האלה לנצח.‬
‫ואז נוכל לצאת להפסקה.‬
‫אולי נלך לסאונה?‬
‫-מה?‬
‫של נשים, לא גברים?‬
‫-אני אילחם למען יום ספא איתך.‬
‫אז איזה שיר נשיר?‬
‫-"זהוב".‬
‫"מורידה"! זאת אומרת, "זהוב", בהחלט.‬
‫זה שיר על הצד הכי טוב שלנו.‬
‫רומי, הקול שלך בסדר?‬
‫הוא חזק מאי פעם.‬
‫מעריצים שמחים?‬
‫-הונמון שמח!‬
‫כן!‬
‫- סאג'ה בויז - האנטריקס -‬
‫שתי להקות, פרס אחד.‬
‫כל פתית שלג הוא מיוחד.‬
‫אבל סביר שאחד מהם הוא הטוב מכולם.‬
‫מי יהיה על פסגת ההר?‬
‫מעריצים מרחבי היקום יקבעו.‬
‫סוף סוף, הרגע שחיכיתם לו.‬
‫הנה האלופות המכהנות של פרסי איידול‬
‫בחמש השנים האחרונות, האנטריקס!‬
‫אנחנו אוהבים את האנטריקס!‬
‫נגד גנבי הלבבות החדשים, סאג'ה בויז!‬
‫אנחנו אוהבות אתכם!‬
‫מי ינצח?‬
‫איזה פרצוף זחוח. אני הולכת לרסק אותו.‬
‫תשמרי את זה לבמה.‬
‫קבלו בבקשה לבמה את סאג'ה בויז!‬
‫סאג'ה בויז!‬
‫- סאג'ה בויז -‬
‫- האנטריקס -‬
‫אני שונאת שרירי בטן!‬
‫בנות! הסאג'ה בויז רבים.‬
‫-מה?‬
‫זה אומר שתורכן!‬
‫בסדר, זהו. בשביל המעריצים.‬
‫-בשביל העולם.‬
‫בשבילנו.‬
‫כן! ננצח, ואז נחגוג עם נקניקיות איטוון!‬
‫יש!‬
‫בסדר, היה שינוי קל בלוח הזמנים.‬
‫כעת עם הסינגל‬
‫החדש והלוהט שלהן, "זהוב", אלה האנטריקס!‬
‫"הייתי רוח‬
‫"הייתי לבד‬
‫"אבודה בחשיכה‬
‫עם לב פגום‬
‫"קיבלתי את הכס‬
‫לא ידעתי איך להאמין‬
‫"הייתי המלכה שנועדתי להיות‬
‫"חייתי חיים כפולים‬
‫"ניסיתי לשחק בשני הצדדים‬
‫אבל לא מצאתי מקום לעצמי‬
‫"אמרו שאני בעייתית‬
‫"כי הייתי פראית‬
‫"עכשיו זאת העבודה שלי!‬
‫"שבו וצפו בי‬
‫"די להסתתר‬
‫"אני זורחת כמו שנולדתי לזרוח‬
‫"אנחנו חולמות בכל הכוח‬
‫"עשינו דרך ארוכה‬
‫"עכשיו אני מאמינה!‬
‫"אנחנו עולות למעלה‬
‫"זה הרגע שלנו‬
‫"ביחד אנו זוהרות‬
‫"הכול יהיה זהוב"‬
‫היא מעולה!‬
‫בואי נלך לסיים את זה.‬
‫"הכול יהיה זהוב"‬
‫בובי?‬
‫-יש לכן עשרים שניות!‬
‫"אני כבר לא מסתתרת‬
‫"עכשיו אני זורחת כמו שנולדתי לזרוח‬
‫"זה הזמן שלנו‬
‫"בלי פחדים, בלי שקרים‬
‫"בשביל זה נולדנו!‬
‫"אתם יודעים‬
‫"הכול יהיה זהוב‬
‫הכול יהיה זהוב!"‬
‫בובי?‬
‫כן! רומי מפציצה!‬
‫"אתם יודעים‬
‫זה הזמן שלנו‬
‫"בלי פחדים, בלי שקרים‬
‫"בשביל זה נולדנו!"‬
‫"מורידה, מורידה, מורידה"‬
‫מה?‬
‫-למה משמיעים את "מורידה"?‬
‫משהו לא בסדר.‬
‫רומי!‬
‫"מורידה"? החזירו אותו?‬
‫זה שיר חדש?‬
‫"מורידה!‬
‫"כל כך מתוק, כל כך יפה‬
‫"אבל מבפנים אתה דוחה‬
‫"תמיד מפיץ שקרים‬
‫לא תוכל להסתתר, מותק, ניסיון יפה‬
‫"אני הולכת לשנות את ההרגשה…"‬
‫זואי?‬
‫מירה?‬
‫"עכשיו אבעט אותך בחזרה לתוך הלילה‬
‫"אני רואה את הפרצוף שלך‬
‫הוא מכוער…"‬
‫מה קורה שם?‬
‫-הן רבות?‬
‫למה?‬
‫לא.‬
‫בבקשה, תפסיקו!‬
‫"השנאה רוצה לצאת מהוורידים"‬
‫רומי!‬
‫"לא נראה לי שאתם מוכנים לירידה‬
‫"אשבור אתכם לחתיכות בעולם של כאב‬
‫כולכם אותו דבר"‬
‫חכי, רומי! אנחנו באות!‬
‫"מורידה!‬
‫"לשד בלי רגשות‬
‫"לא מגיע לחיות‬
‫"ממש ברור‬
‫"אני אעלה ואוריד אותך"‬
‫אנחנו רואות מה את.‬
‫את שדה.‬
‫-את טעות.‬
‫לא!‬
‫היית טעות מהיום שבו נולדת.‬
‫מה?‬
‫איך אתן פה?‬
‫כרגע הייתן על הבמה.‬
‫אלה לא הייתן אתן?‬
‫וואו, איזה מזל.‬
‫לא. לא!‬
‫לא, לא.‬
‫איך יש לך סימנים?‬
‫הם היו אמורים להיעלם.‬
‫לא הייתן אמורות לראות.‬
‫הסתרת את זה מאיתנו כל הזמן הזה?‬
‫יש לי תוכנית למחוק אותם.‬
‫ג'ינו היה אמור… הוא…‬
‫ג'ינו? את משתפת איתו פעולה?‬
‫לא! השתמשתי בו כדי לתקן הכול!‬
‫כדי לתקן אותי! כדי שנוכל למלא את חובתנו!‬
‫אנחנו יכולות להיות חזקות. להיות ביחד.‬
‫איך נהיה ביחד‬
‫אם אנחנו לא מבחינות בין השקרים שלך לאמת?‬
‫ידעתי. ידעתי שזה טוב מכדי להיות נכון.‬
‫מירה, לא! לא ראית?‬
‫את רואה את הזהב? אנחנו ממש קרובות!‬
‫לא, אל תלכו. אל תלכו!‬
‫אני עוד יכולה לתקן הכול!‬
‫זואי, בבקשה.‬
‫ג'ינו! איפה אתה?‬
‫ג'ינו!‬
‫תגיד לי שלא עשית את זה.‬
‫איך יכולת?‬
‫הכול היה שקר.‬
‫זה היה אמיתי!‬
‫היה בינינו משהו אמיתי! אני בטוחה!‬
‫הדברים שאמרתי?‬
‫הייתי צריך שתבטחי בי, זה הכול.‬
‫לא! אני מכירה את הסיפור שלך.‬
‫היית טוב, ונשארת טוב.‬
‫רק עשית טעות.‬
‫נטשתי!‬
‫נכון. שיקרתי לך.‬
‫עשיתי עם גי-מה עסקה‬
‫רק כדי לברוח מהחיים האומללים שלי.‬
‫השארתי את אחותי ואת אמא שלי לבד,‬
‫ואני ישנתי כל לילה‬
‫על סדיני משי בארמון עם בטן מלאה.‬
‫נטשתי אותן.‬
‫אבל זה לא כל מה שאתה.‬
‫זה רק השד שלך שמדבר.‬
‫אתה חייב להילחם בו!‬
‫-זה לא עובד ככה!‬
‫זה כן!‬
‫תקשיבי לעצמך.‬
‫זה עובד?‬
‫את שדה, בדיוק כמוני.‬
‫אנחנו יכולים רק לחיות‬
‫עם הכאב שלנו, עם הסבל שלנו.‬
‫זה כל מה שמגיע לנו.‬
‫- האנטריקס - זהוב -‬
‫ההונמון! הוא מתפרק!‬
‫כיוון שלהקת האנטריקס התפרקה על הבמה‬
‫טקס פרסי איידול בוטל.‬
‫אלה הזוכים בפרסי איידול:‬
‫אמני השנה, סאג'ה בויז.‬
‫לא דאגת שהן יישארו ביחד.‬
‫אתה לגמרי לבד, אבל אתה לא חייב להיות.‬
‫האמנים החדשים הטובים ביותר, סאג'ה בויז.‬
‫שיר השנה, "פחית שתייה".‬
‫כוכבי השנה בעולם, סאג'ה בויז.‬
‫היי, כולם.‬
‫אתם בטח עצובים כי האנטריקס התפרקו.‬
‫גם אנחנו.‬
‫אז כדי לעודד את כולם,‬
‫נופיע הלילה בהופעה חיה מיוחדת.‬
‫חצות במגדל נאמסאן.‬
‫אל תחמיצו בשום תנאי.‬
‫גי-מה, הוא מגיע.‬
‫חשבת שמצאת משפחה?‬
‫לא מגיעה לך משפחה. אף פעם לא הגיעה לך.‬
‫מה נעשה בלי רומי?‬
‫כל השירים שלנו הם לשלישייה.‬
‫איך…?‬
‫-אין שום "אנחנו", זואי.‬
‫לא מגיעה לי משפחה.‬
‫את יותר מדי, ואת לא מספיק.‬
‫לא תהיי שייכת לשום מקום.‬
‫אבל אני יכול לתת לך מקום.‬
‫רומי?‬
‫חשבתי שאני אוכל לתקן הכול.‬
‫לתקן את עצמי.‬
‫אבל נגמר לי הזמן.‬
‫הן ראו.‬
‫הן יודעות.‬
‫אי אפשר להכחיש יותר.‬
‫זה מה שאני.‬
‫רומי, לא.‬
‫ידעת שאני טעות מההתחלה.‬
‫תעשי מה שהיית צריכה לעשות כבר מזמן.‬
‫לפני שאשמיד את מה שנשבעתי להגן עליו.‬
‫בבקשה. תעשי את זה!‬
‫אני לא יכולה.‬
‫כשאיבדנו את אמא שלך,‬
‫נשבעתי להגן על כל מה שנשאר ממנה,‬
‫אבל לרגע לא חשבתי שתישאר ממנה ילדה כמוך.‬
‫כל מה שלימדו אותי אמר לי שאת טעות,‬
‫אבל הבטחתי.‬
‫אז עשיתי כמיטב יכולתי לקבל אותך ולעזור לך.‬
‫לקבל אותי?‬
‫אמרת לי להתכסות, להסתתר!‬
‫כן, עד שנוכל לתקן הכול.‬
‫ועדיין אפשר.‬
‫אפשר לכסות אותם ולסדר הכול.‬
‫אני אגיד למירה ולזואי שזה שקר,‬
‫אשליה שגי-מה יצר כדי להפריד בינינו.‬
‫לא!‬
‫די להסתתר!‬
‫די עם השקרים!‬
‫רומי, עוד אפשר לתקן את זה.‬
‫את לא מבינה?‬
‫זה מה שאני.‬
‫תסתכלי עליי.‬
‫למה את לא יכולה להסתכל עליי?‬
‫למה לא יכולת לאהוב אותי?‬
‫-אני אוהבת אותך!‬
‫את כולי!‬
‫לכן צריך להסתיר את זה.‬
‫אסור שהפגמים והפחדים שלנו ייראו.‬
‫זו הדרך היחידה להגן על ההונמון.‬
‫אם זה ההונמון שאני אמורה להגן עליו,‬
‫אני אשמח לראות אותו נהרס.‬
‫כל הכבוד. מוכן לשכוח הכול?‬
‫יופי. אני מוכן לזלול.‬
‫סאג'ה!‬
‫"אני אהיה האליל שלכם‬
‫"אתם תהיו ממושמעים‬
‫תהיו מרותקים‬
‫"תשמיעו אותי בלי סוף בראש שלכם‬
‫"בכל פעם שכואב, תשמיעו עוד שורה‬
‫"אני יכול להיות המקלט שלכם‬
‫"תדעו שאני היחיד עכשיו‬
‫"אוהב אתכם יותר כשהכול יישרף‬
‫"יותר מכוח, יותר מזהב‬
‫"נתתם את לבכם, אני רוצה את נשמתכם‬
‫"רק אני אוהב את חטאיכם!‬
‫"תרגישו איך הקול שלי נכנס מתחת לעורכם‬
‫"תקשיבו כי אני‬
‫"מטיף למשוכנעים‬
‫"אפשר להגביר קצת את המיקרופון?‬
‫"תנו לי קצת תשוקה!‬
‫"אוכל להיות הכוכב שתסתמכו עליו‬
‫"תתבסמו ממני, לא תוכלו להתנתק‬
‫"אתם לא יודעים שבאתי לגאול אתכם?‬
‫"עכשיו נשתולל‬
‫"אתם צריכים רק אותי‬
‫אהיה האליל שלכם!‬
‫"התהילה זוהרת‬
‫אני האליל שלכם!‬
‫"תודה על הכאב‬
‫עכשיו אני ויראלי‬
‫"קדחת שלא עוברת‬
‫בי אתם תאמינו‬
‫"כולכם קיימים רק בשבילי‬
‫"אני חי עכשיו בנפש שלכם‬
‫"מאוחר מדי, אתם שלי עכשיו‬
‫"אני אשחרר אתכם‬
‫"כשתהיו חלק ממני‬
‫"מטיף למשוכנעים!‬
‫"אפשר להגביר קצת את המיקרופון?‬
‫"תנו לי קצת תשוקה‬
‫"כשנעלה את העולם באש‬
‫"תתבסמו ממני, לא תוכלו להתנתק‬
‫"אף אחד לא בא לגאול אתכם‬
‫"עכשיו נשתולל‬
‫"אתם על הברכיים‬
‫"אהיה האליל שלכם!"‬
‫אנחנו ציידות.‬
‫קולות חזקים.‬
‫הורגות שדים עם השיר שלנו.‬
‫נתקן את העולם, הכול יהיה בסדר,‬
‫כשהחושך יפגוש סוף סוף את האור.‬
‫באת הנה ככה?‬
‫נדמה לך שתתקני את העולם?‬
‫את לא יכולה לתקן אפילו את עצמך.‬
‫אני לא יכולה.‬
‫סוף סוף כולם רואים אותך כפי שאת באמת.‬
‫נכון.‬
‫וההונמון איננו.‬
‫לכן אפשר ליצור אחד חדש.‬
‫"נשארה רק האמת‬
‫"רק ההוכחה שאני מה שאני‬
‫"הרוע שממנו באתי‬
‫"סימנים שאני מתביישת בהם‬
‫"דברים שאפילו אני לא מבינה‬
‫"ניסיתי לתקן את זה‬
‫"ניסיתי להילחם בזה‬
‫"הראש שלי היה מעוות‬
‫"הלב שלי התפצל‬
‫"השקרים שלי התנגשו‬
‫"אני לא יודעת למה לא‬
‫בטחתי בכן שתהיו לצדי‬
‫"נשברתי למיליון רסיסים‬
‫"ואני לא יכולה לחזור‬
‫"אבל עכשיו אני רואה את כל היופי‬
‫"בזכוכית השבורה‬
‫"הצלקות הן חלק ממני‬
‫"אפלה והרמוניה‬
‫"קולי בלי שקרים‬
‫"ככה הוא נשמע!‬
‫"למה הסתרתי את הצבעים שתקועים בתוך ראשי?‬
‫"הייתי צריכה לתת לקצוות החדים‬
‫"לפגוש את האור שסביבי‬
‫"תראו לי מה יש מתחת‬
‫"אני אמצא את ההרמוניה‬
‫"השיר שלא יכולנו לכתוב‬
‫"ככה הוא נשמע!"‬
‫תעצרו את השיר!‬
‫"אנחנו מנפצות את הדממה‬
‫"אנחנו זורחות ומתריסות‬
‫"צועקות בדממה‬
‫"את לא לבד!‬
‫"הקשבנו לשדים‬
‫"נתנו להם להפריד בינינו‬
‫"אבל אף אחת מאיתנו לא לבד פה!‬
‫"אז היינו פחדניות‬
‫"אז היינו שקרניות‬
‫"אז אנחנו לא גיבורות‬
‫"אבל אנחנו שורדות!‬
‫"החולמות, הלוחמות‬
‫"בלי שקרים, נמאס לי‬
‫"אבל אם תצללי לתוך האש‬
‫"אהיה פה לצדך‬
‫"נשברנו למיליון רסיסים‬
‫ואנחנו לא יכולות לחזור‬
‫"אבל עכשיו אנחנו רואות‬
‫את היופי בזכוכית השבורה‬
‫"הצלקות הן חלק ממני‬
‫"אפלה והרמוניה‬
‫"קולי בלי שקרים‬
‫"ככה הוא נשמע!‬
‫"למה הסתרנו את הצבעים שתקועים בתוך ראשינו?‬
‫"קומו ותנו לקצוות החדים‬
‫לפגוש את האור שסביבכן‬
‫"תראו לי מה יש מתחת‬
‫"אני אמצא את ההרמוניה‬
‫"חסרת פחד ולא מוגדרת‬
‫ככה זה נשמע!"‬
‫הקולות שלכן לא יכולים להביס אותי!‬
‫לא!‬
‫רומי!‬
‫ג'ינו, לא.‬
‫אני מצטער.‬
‫על הכול.‬
‫לא. רציתי לשחרר אותך.‬
‫ושחררת אותי.‬
‫החזרת לי את נשמתי.‬
‫ועכשיו…‬
‫אני נותן אותה לך.‬
‫"ככה זה נשמע!‬
‫"היי!‬
‫"ככה זה נשמע!"‬
‫בדיוק הטיפוס שלי. טוב, נו…‬
‫די עם שרירי הבטן!‬
‫"ככה זה, ככה זה‬
‫ככה זה נשמע!‬
‫"נשברנו למיליון רסיסים‬
‫ואנחנו לא יכולות לחזור‬
‫"אבל עכשיו אני רואה את היופי‬
‫בזכוכית השבורה‬
‫"הצלקות הן חלק ממני‬
‫"אפלה והרמוניה‬
‫"קולי בלי שקרים‬
‫"ככה הוא נשמע!‬
‫"למה הסתרנו את הצבעים שתקועים בתוך ראשינו?‬
‫"קומו ותנו לקצוות החדים‬
‫לפגוש את האור שסביבכן‬
‫"תראו לי מה יש מתחת‬
‫"אני אמצא את ההרמוניה‬
‫"חסרת פחד ולא מוגדרת‬
‫"ככה זה נשמע!‬
‫"קולי בלי שקרים‬
‫"ככה הוא נשמע!‬
‫"חסרת פחד ולא מוגדרת‬
‫"ככה זה נשמע!‬
‫"האמת אחרי כל הזמן הזה‬
‫"הקולות שלנו משתלבים‬
‫"כשהחושך פוגש את האור‬
‫"ככה זה נשמע"‬
‫אנחנו אוהבים אתכן, האנטריקס!‬
‫אני מת על הבנות שלי.‬
‫וואו, זה מדהים.‬
‫אנחנו אומרות לך כבר שנים.‬
‫נכון? את רואה מה פספסת?‬
‫אני רוצה לבוא הנה‬
‫כל יום בשלושת חודשי ההפסקה שלנו.‬
‫רומי, אני ממש שמחה שלא… מתת.‬
‫וואו, זואי, את ממש מפורשת. אבל גם אני.‬
‫פשוט… אתן ממש חשובות לי,‬
‫ואני ממש לא יודעת מה הייתי עושה בלעדיכן.‬
‫אני אוהבת אתכן מאוד.‬
‫ספה.‬
‫שלושה חודשים של ספה.‬
‫תראו, הן ממש חמודות.‬
‫נראה לי שהייתה לנו הפסקה נחמדה.‬
‫-אני מרגישה טעונה לגמרי.‬
‫גם אני. חשבתי שבא לי ספה,‬
‫אבל הספה יכולה לחכות.‬
‫שלום לכן.‬
‫רומי! מירה!‬
‫וואו, אני מתה עליכן!‬
‫-אתן ממש חמודות.‬
‫אין כמוכן.‬
‫-לא, אין כמוכן.‬
‫- הקאמבק‬
‫האנטריקס -‬
‫- ציידות השדים של הקיי פופ -‬
‫"אתה אמן האשליות‬
‫"תראה את ההמונים שהשלית‬
‫"אבל בקרוב הם ינטשו אותך, אז איך‬
‫"אתה יכול לישון או לחיות עם עצמך?‬
‫"נשמה שבורה לכודה בקליפה הכי מגעילה‬
‫"אראה אותך מת‬
‫"תנסה, לא תוכל להסתתר‬
‫"אני מורידה, אחסל אותך‬
‫אתה תישבר, 'מה?'‬
‫"וזה לא יפסיק‬
‫"אני אחתוך אותך, אאבד שליטה‬
‫ואז אעקור את לבך‬
‫"תתחננו ותבכו‬
‫כולכם תגססו‬
‫"אני אעלה ואוריד אותך‬
‫"מורידה!‬
‫"אני אוריד אותך!"‬
‫תרגום כתוביות: ברונק פרלמוטר‬